Nombre pedro ruiz diaz
Fecha de nacimiento 04/04/2000
País/región Mexico 
Región/estado Aguascalientes
Código postal 20416
Teléfono de contacto 4651021512

Las direcciones de correo electrónico de varios contactos de la libreta de direcciones (al menos tres correos electrónicos si se utilizan)
Asuntos recientes del correo electrónico enviado desde la cuenta (al menos tres asuntos)
Los nombres de las carpetas de correo electrónico creadas.

Información de facturación si se utiliza para compras recientes o suscripciones
Nombre de la tarjeta de crédito en la cuenta Últimos cuatro dígitos de la tarjeta
Fecha de caducidad

¿Dirección IP donde se usa a menudo la cuenta? 	177.249.162.231 (https://mylocation.org)
Cargos no autorizados (si los hubiera)
La fecha en que se creó la cuenta: 16 ene 2016
La fecha en la que inició sesión correctamente por última vez en la cuenta: 26 marzo 2024
La fecha en que cambió la contraseña por última vez: vie, 22 marzo 2024
Direcciones de correo electrónico o números de teléfono alternativos asociados a la cuenta: 4651021512
Ubicación donde se creó la cuenta Rincon de Romos Aguascalientes Mexico
¿Había pruebas de seguridad en la cuenta que no fueron reconocidas? si
¿El usuario principal de la cuenta es un adulto o un niño? adulto (Adulto/Niño)
¿El cliente ha creado una nueva cuenta de Microsoft? si (Sí/No)
¿Hubo un cambio de contraseña reciente? no (Sí/No)
¿Hay cargos no autorizados en la cuenta? no
Monto de los cargos no autorizados: -